
No pilar de planejamento é importante que você tenha objetivos de curto, médio e longo prazo.

Para isso nós estipulamos alguns marcos que você pode seguir para atingir seu objetivo de aprender o suficiente de programação para entrar na área como uma pessoa programadora de qualidade.


🎯MARCO NÚMERO 1 - pensar nos teus objetivos de curto e médio prazo. Por exemplo, um objetivo de curto prazo pode ser criar minha primeira página com HTML e CSS em 3 semanas, e um objetivo de médio prazo pode ser terminar todo o curso do DevQuest em 5 meses. Esse marco é só para que você trace esses objetivos, ainda não é o momento de finalizar nenhum deles.




🎯MARCO NÚMERO 2 - estudar e fazer resumos dos módulos de planejamento até os módulos de CSS avançado, sem pular nenhum.

🎯MARCO NÚMERO 3 - fazer o desafio de HTML e CSS avançado e mandar pra gente avaliar.

🎯MARCO NÚMERO 4 - estudar todo o módulo de marketing pessoal e fazer os resumos. Aqui já é o momento de começar a ficar de olho no mercado e no que as empresas pedem de conhecimentos.

🎯MARCO NÚMERO 5 - estudar e fazer os resumos dos módulos de JavaScript básico, intermediário e avançado.

🎯MARCO NÚMERO 6 - fazer o desafio de JavaScript avançado e mandar pra gente avaliar.

🎯MARCO NÚMERO 7 - estudar e fazer os resumos dos módulos de ReactJS.

🎯MARCO NÚMERO 8 - fazer o desafio de ReactJS avançado e mandar pra gente avaliar.

🎯MARCO NÚMERO 9 - estudar e fazer os resumos dos módulos de TypeScript.

🎯MARCO NÚMERO 10 - nesse marco você já poderia começar a aplicar pra todas as vagas de desenvolvedor júnior frontend que encontrar!

🎯MARCO NÚMERO 11 - é importante sempre continuar evoluindo seus conhecimentos. Ter mais conhecimento significa que você pode concorrer a mais vagas e receber salários melhores. Nesse marco você vai estudar bancos de dados e NodeJS para virar um desenvolvedor full stack!

🎯MARCO NÚMERO 12 - aplique os conhecimentos de bancos de dados de Node.js nos seus projetos de frontend.

🎯MARCO NÚMERO 13 - amplie sua busca por vagas, agora você pode concorrer a mais vagas, tanto de programador frontend quanto de programador full stack!